Ну и читая комментарии на нашем канале, смотря очень много видео сейчас о том,
мы все видим доказательства того, что все признаки последних времён не сбываются,
и что люди говорят о том, что сейчас последние времена,
и что интересно, это же происходит не только в мире мусульман,
да, это происходит и в других религиях, люди видят, что сейчас последние времена,
времена покажутся. И что интересно ещё в этой передаче,
тут говорится об ответственности и говорится об общине,
которая в последние времена пойдёт за пророком.
Но я понимаю, что это не имеется в виду люди, которые принадлежат именно религии и исламу.
Это мы все. Каждый из нас ответственный, как и говорило в начале,
что это люди, которые услышат эту истину, поймут, что ответственны за наше будущее,
а не за нас самих, и это касается людей любой религии.